Quản lý tài khoản linh hoạt mọi lúc mọi nơi 
-  Tra cứu thông tin
-  Chuyển khoản đến tài khoản/thẻ/số điện thoại…
-  Nộp tiền mặt vào thẻ/tài khoản Sacombank tại ATM Sacombank
-  Thanh toán dư nợ thẻ tín dụng Sacombank
Thanh toán tại hàng triệu điểm chấp nhận thẻ (POS) trên toàn thế giới và qua Internet.
Rút tiền mặt tại ATM có biểu tượng Mastercard trên toàn thế giới.
Bảo vệ thông tin cá nhân toàn cầu (Đăng ký ngay) (Hướng dẫn chi tiết)
-  Thông tin của chủ thẻ được quét kiểm tra bởi hệ thống của Mastercard trên phạm vi toàn cầu.
-  Khi phát hiện các thông tin bị rò rỉ, chủ thẻ sẽ được cảnh báo qua email hoặc sms đã đăng ký. 
Bảo hiểm mua sắm trực tuyến (Yêu cầu bồi thường) (Hướng dẫn chi tiết) 
-  Được bồi thường lên đến 4.500.000 VND/ 1 sự kiện (tối đa 4.500.000 VND/ năm).
-  Được bảo hiểm khi hàng hóa mua trực tuyến bị hư hỏng, giao hàng không đúng hoặc  không đầy đủ.
-  Được bảo hiểm khi hàng hóa không nhận được sau 30 ngày kể từ ngày giao hàng dự kiến.
-  Tham khảo Điều khoản & Điều kiện áp dụng
Bảo hiểm mua sắm (Yêu cầu bồi thường) (Hướng dẫn chi tiết) 
-  Được bồi thường lên đến 2.250.000 VND/1 sự kiện (tối đa 2.250.000 VND/năm).
-  Bồi hoàn tiền nếu hư hại hoặc bị trộm cắp hàng hóa trong vòng 180 ngày kể từ ngày mua hàng (trên Hoá đơn), bao gồm mua sắm trực tuyến và tại cửa hàng.
-  Tham khảo Điều khoản & Điều kiện áp dụng
Bảo hiểm rủi ro sử dụng ATM (Yêu cầu bồi thường) (Hướng dẫn chi tiết) 
-  Được bồi thường lên đến 2.250.000 VND/1 sự kiện (tối đa 2.250.000 VND/năm).
-  Nội dung: 
1.  Cướp tiền rút tại ATM: Bồi hoàn tiền nếu bị cướp khi rút tiền tại ATM trên toàn thế giới, trong phạm vi 30 phút kể từ khi rút tiền. 
2.  Chi phí sơ cấp cứu: Nếu bị thương tích trong 1 vụ cướp được đề cập tại mục (1) phía trên, được bồi hoàn phí sơ cấp cứu phát sinh trong vòng 12 giờ đầu tiên kể từ lúc xảy ra vụ cướp. 
-  Tham khảo Điều khoản & Điều kiện áp dụng
Lưu ý: Chủ thẻ đăng nhập và gửi yêu cầu bồi thường tại đây hoặc liên hệ với Công ty bảo hiểm (tham khảo Điều khoản & Điều kiện):
+ Hotline: (028) 3911 3507
+ Email: APAC.Mastercard@aig.com